打开包装后和我的S9+做了对比，大小差不多，S10+显示更加柔和明亮，看时间长了也没有S9+的累，声音效果好，特别是电池有很明显的进步，两个小时常亮耗电10%多，系统优化的好，单手操作十分方便，机子运行非常流畅，白色的手机背板非常漂亮。三星手机服务越来越好，不仅在出厂时为手机贴了膜，还赠送了一个手机后壳，非常轻便非常贴合手感也很好，比我提前购买的手机壳还要满意很多，大家记得就用三星赠送的手机壳不要再去买任何壳了。要说美中不足的地方，只有一处，那就是S10+的手机框，给我的感觉不上档次，质感不好，还不如s9+的边框，至少白色边框看起来是如此。
手机还是蛮好的 硬件都是最顶级的 特别是屏幕 相当惊艳 拍照也很好 三个镜头感觉是独立的 不过很简单 没有那么多的黑科技 但是效果很好 系统也很流畅 切屏动画感觉也很舒服 不比苹果的差 不过这么好的屏却找不到合适的主题壁纸 主题商店里面下载的图片感觉都是720P的 这个很** 最后感谢客服小可爱的耐心解答 ……
京东快递真的很快，第二天就拿到了手机。S10系列算得上今年安卓阵营的机皇，各方面都趋于完美，很均衡，没有什么短板。屏幕很棒，不愧是三星顶级的2k屏，显示效果出众，双扬声器音质也很棒。后置三摄效果也不错，很满意很棒。
手机是正品，855和8+128的组合运行速度很不错，这个超声波是非常的方便，不用亮屏就能解锁。手机出厂贴膜送硅胶硬壳也很接地气，省了我不少精力，直接插卡就能用上。三星的屏幕是没法说，色彩和饱和度都很棒，旗舰标配。
购买之前，再iphone XR和三星S10之间纠结，之前买了S7 edge，卡的不像话，对三星有了阴影，苹果胜在系统上，XR评价一般，只是多了个双卡双待功能，犹豫之后，在预定的最后十几分钟，下单买了S10。收到手机的时候，开机还是很惊艳的。屏幕显示一流，看着比iPhone7还舒服，系统流畅，质量比现在用的锤子轻巧（入了老罗的坑，现在后悔）。手感很好。三星无愧安卓旗舰（别说华为，个人喜好不同哈）。用了两天，慢慢习惯三星的系统，虽然都是安卓，各家还是又差异的。屏幕相当满意。值得推荐的手机！
屏幕素质很好，相机也很好，拍照很不错，双扬声器效果也很好
系统流畅不没有国内定制系统好，不流畅，开应用会感觉卡顿掉帧，指纹识别好渣，位置不好，识别准确率不高，解锁动画卡,不过机皇还是机皇。
1、京准达超快。2、颜值正合我意。3、大小正合我意。4、轻，很满意。5、壳膜都有，终于接地气了。6、速度很快。7、电池…你懂的。8、系统，还在熟悉，比n年前的好的多的去了。9、免息12期，适合我这穷人。10、手势操作…你懂的。。。总之，这手机很满意！
觉得好看买的，太惊喜了，以前都是安卓机作为备用机，现在换苹果做备用了。1、屏幕太完美，是我目前用过、见过手机里亮度、色彩度、对比度最好的，没有之一，不愧于三星号称的超感官全视屏，还有能减少有害蓝光。比X强，更别提Mate20Pro的京东方屏了，一分钱一分货，单单屏幕就不是国产性价比855旗舰机能比的，至于开孔屏见仁见智，个人觉得比水滴屏好，不影响操作。至于屏占比绝对不是ZOL参数89不到，对比宣传90以上的手机还要高，个人觉得应该有93以上2、外观漂亮，7.8mm机身但感觉比IPHONEX薄得多，拿捏在手很舒服，用料做工无可挑剔，玻璃绿质感非常好，佩服三星工艺，能把旗舰机做到只有157克，是目前绝大多数旗舰机没做到的。3、超声波屏下指纹，速度很快，对汗手很适合，在适用性和安全性上同样不是光学屏下指纹能比的。对于安全性没什么要求，也能设置面部识别解锁，每次前摄像头周围一圈光，感觉太好看了，呵呵4、至于摄像头评测目前是并列第一，自己体验了白天和夜晚，没问题，手机里的佼佼者三星系统速度很快5，第一次评价说这么多，超字了，系统很快，反向充电，还有音质很棒，双扬声器，最关键此次三星定价真的够良心了，同美国价，关键还送膜、后壳、无线充
看了很多评测后最终决定买S10。到手后感觉比视频和图片都要漂亮！和s8一样大，手感比s8要好。屏幕颜色超级棒，比s8又有了飞跃的进步。屏幕指纹特别好用，习惯后随手一按就解锁，面部识别也很方便，一拿起来就行了。出厂自带贴膜、壳和耳机，质量都很好。太喜欢这款手机了，好评！
小十的颜值真的是很戳萌点了，握持感绝佳，屏幕显示完美，系统运行流畅，不用来打机所以续航够用，一天一充，本来想等5G的，但是想想5G要真正跟4G一样完全普及，2年内肯定够呛，所以入了这部小十做过渡～
一直在京东买手机，主要是质量有保证，京东物流快，正好这次赶上有活动，价格更优惠！手机还蛮好的，系统流畅，屏幕也是没得说，色彩饱和度都是超级的棒，虽然都是安卓机，但是三星真是一级的棒！刚一开机就更惊艳，，而且双卡双待，6.1寸的屏幕尺寸大小刚刚好，握在手里手感很好，性能嘛也很不错的，相机像素自然清晰，广角摄像头也是亮点，不愧是安卓机皇！下一代手机也会继续支持！
第二部三星旗舰了，那些喷三星的绝逼没用过三星的旗舰机，都是道听途说。安卓机皇不需要解释。
最顶级的Amoled屏幕 骁龙855 全功能NFC 立体双扬声器 超视觉拍摄系统 3.5mm耳机孔 IP68级防尘防水 等等优点太多了。
个人感觉挖孔屏实际使用中比刘海 水滴 升降式实用多了，其实在日常使用中并不会注意到右上角的前置摄像头，三星的挖孔处理的很好，成像质量也很高。
外观超级好看，感觉绿色的超级骚，这个绿特别好看，手感非常好，三星的设计一流。
全新的One UI流畅度媲美IOS，功能丰富，三星的系统再也不是短板了，Bixby智能语音助手功能非常强大，这个要靠自己调校，越调越智能。
手机续航配合三星的智能优化轻度使用一天是没有任何问题的，当然如果你是重度使用患者，手机不离手当我没说。
关于充电速度我说一下，三星的15W充电功率比起国内的动则几十W的功率是小了点，经过实际使用三星的15W充电器，从0到100也就90分钟左右的时间，因为三星的充电器在全程充电中几乎都能保持满功率（14.多W）（这个可以在网上搜到），所以真的不算慢。
机皇永远是机皇 不是随便谁都能挑战机皇的位置的
绝对的好评
首先重点表扬京东 今天上午十点就送到了 太给力了
很喜欢 惊艳 刚开始犹豫了好久 体验店跑了两趟 还是买了 因为喜欢啊 早买早享受对吧
屏幕十分的清晰细腻 开机默认模式比较鲜艳 调回自然模式 效果棒极了 不愧是最先进的屏幕 没有之一
手感温润 持握感很舒服 相比S7E稍微有点割手 s10简直好太多 一只手就能把握盘住
自带黑暗模式 OLED的福音 自带贴膜 这个膜挺好的 摸起来手感跟带疏油层的玻璃一样滑 听说值200块呢
换机助手给力 送的转接头传输数据很方便 几个G的数据十分迅速写入 处理完毕 855和UFS闪存给力
因为我以前买的有无线充电 还有以前用s7送的立式无线充 这次的赠品就选了咪咕礼盒套装 当天就跨市送来了 这里再次重点表扬京东快递 太**给力了
插卡激活后 尝试一下打了个电话 这喇叭真没得说 找不到缺点 声音听着很舒服 长时间听也没感觉到耳朵有不舒服的感觉 总之买的值值得买！
拿到手机后使用了两天来做一个评价。京东快递很给力，预定付尾款后第二天上午就送到了不再赘述。打开黑色包装，拿出手机，碳黑色玻璃材质带来的质感非常好，握持在手中大小和重量适中，手感极佳，不轻飘飘也不是特别沉。开机后是一连串的设置(当然可以先跳过)，进入主屏幕后，映入眼帘的是色彩鲜艳而通透，观感极佳的三星自家OLED3K全面屏(之前本人用了两年多的小米5S PLUS，放在一起才晓得对比的伤害)，主屏幕上是三星自带的各种应用和一些预装的三方应用(可以删除)。然后，试用了照相功能，三摄像头带来的超广角效果很好，比一般手机视野更宽，摄像功能强大，真是数一数二的调校水平。手机系统给人的整体感觉是有国际范儿，设置项目的定制性强(比苹果手机复杂些)，一些应用包含了许多黑科技——三星健康可以测心率和血氧饱和度，人工智能Bixby，三星支付，杜比环绕声，萌拍相机，息屏显示，有线和无线投屏等等。另外，超声波指纹识别开始录入指纹时可能没录入好，大概率识别失败，后来重新录入指纹后识别正确率很高(打开手机盒后，新手机已经贴了专用膜，大家千万不要撕)。最后，打孔屏个人觉得完全不影响使用，当然具体的观感还是见仁见智。
原来的s7e总是提起存储不够，卡。比较了苹果11和华为 mate30,选择了s10，2k屏惊艳，大小和s7e差不多，更窄适合单手操作。8+128够大，运行流畅。信号，声音都不错。换机助手方便太多，原手机资料直接无线传送，很快。同三星手机减少了学习成本。比苹果华为漂亮太多。
三星初始玩家初上手
三星galaxy s10系列发布注定是今年上半年手机市场的机皇之作。以下为初次上手简单感触:
1.外观
揭开包装盒塑封的那一刻开始，就洋溢不住满目的惊喜，厚重沉稳的商务黑，超大S10logo。取出手机那一刻，皓玉白仿佛一块玉石，此白非纯净之白，真真实实乃玉石之白。配件清一色洁白之色，清水全透外壳丝毫不会影响整机的美感。打开屏幕画面，才发现宇宙最强屏幕，画质真是细腻，清晰度无法用言语形容。
2.触感
整机轻盈如翼，完全没有因双面玻璃而沉重感十足。曲面玻璃手感好到炸裂，如丝般顺滑。
3.上手使用
插卡激活，下载必备软件，因第一次使用三星手机，对此UI非常陌生，没有非常熟练找到各种操作框，简单体验对此UI感觉一般，没有特别有好感但也不至于讨厌。前置摄像头美颜磨皮过头，后置摄像头效果好到爆炸，不亏并列宇宙第一。音质细腻，再没有使用高端机之前对手机音质分辨不出所以然，这次终于是耳朵学会了选择。
以下为配图，因初次使用，待长期使用后再来更新具体感受。
屏幕音效：三星的屏幕一直以来就是顶级的，这个不用担心。音效的话，三星还是十有双扬声器，还有AKG的耳机。完全不用担心。
拍照效果：心中广角功能视野非常广，长焦也很棒。手机里唯一一款可变光圈镜头。还是一如既往的惊艳，
运行速度：8+128的内存。再插一张三星256的黄卡，非常的棒。
待机时间：时间的话，现在的手机也就都这样。三星的oneui对电池的优化很好。
外形外观：之前用的s8+。太大了，这次买的s10刚刚好。
总而言之就是一直比较喜欢三星的手机。
三星刷公交卡还有门禁卡，这个功能挺实用的。一直以来喜欢三星的手机这次双11，4899。这个白色真的超级好看。以前s7，s8，s9都是黑色的。这次果断买白色。其实128g的内存就是足够的。我经常录视频，所以我买了一个256的三星黄卡。这次买的赠品有一年碎屏险，还有一个无线充电器。还有就是三星的防水，真的非常的**
其他特色：自带夜间模式。晚上关灯玩儿手机也不用担心。
重量刚刚好还是十大小适中。可惜国内还是销量很惨。5g的话，暂时不考虑。
缺点的话就是oled屏幕。用久了会烧屏。大概三年才会出现这种情况。
最后一张是三星s8将用了三年多。
工作原因得用双卡手机，本来想买华为，后来想看看三星，看了s10果断出手了，活动也很给力，开机各种玩，惊喜太多，之前还看差评说卡了什么的挺担心，现在体验一点都不卡，很流畅，音质太棒了，外放还是耳机都太爽了，屏幕拍照一如即往的好，原来s7e，后来苹果7，x，到s10，感觉s10?大了点，这个颜值很美，前置摄像头一点没觉得哪里怪，
手机一拿到，包装很好，专用手机包装盒，很好！我特别喜欢这个尺寸了，现在要买一款不大于150cm尺寸的手机已经很少了。S10比我原来的S7edge进步很大。指纹识别很灵敏，按的姿势不准确，用力不对，就打不开，要自己摸索按压姿势，别人是无法盗用指纹的。音乐播放没的说，特别是外放立体声，没有之一，就是手机中No.1，收购AKG的好处！拍照很强大。最最强的是这块屏幕，没有那款手机的屏幕在它之上。现在很多手机都在吹嘘4800万像素强大，实际上是多余的，占用很多很多内存，算法不优，就是噱头。还吹的性价比怎么怎么地，你如果与S10一样的配置，我看你的价格会怎么样呢？希望国产手机厂商苦练内功，把产品的质量水平提高到最高水准！
通过二十天的使用，觉的S10的拍照和音质都不错，如果像某些厂家吹的比单反都好，你信了，只能hehe。送的耳塞不错，通过试听，觉的声音在S10上听有点远，可能是手机推力稍显不够，用播放器听音质很饱满，比我以前买的森海275S，beats强多了，低音饱满又不轰头，高音清脆，就是AKG的风格。
S10系列确实是三星的翻身之作，手机各方面很均衡，基本没有短板。屏幕很惊艳，不愧是顶级屏，手机也很轻巧，放口袋正好，后置三摄效果也很好，唯一不足是电池续航有点短。总体很满意！真香！
手机做工精细，像艺术品一样！从iOS用回安卓，毫无不适应，安卓的个性设置确实比iOS多很多！最惊艳的还是三星的屏幕，色彩艳丽，颜色分明，超赞！三星原生小插件很多，可在官网下载，很实用。缺点就是电池了，充电完成，拿手上1分钟就开始掉电，5分钟就掉了2%，这样太快了吧！一晚上待机，掉电10%左右。不过，充电也快，比iPhone快很多，这点不错！整体还算满意，希望回归安卓，能保持顺畅，用个2年吧！
用了一周，从s6用到是10，一代比一代强，系统很人性化，AMOLED屏幕可以秒杀各类旗舰型手机，色彩很鲜艳，特别是黑色更黑，白色更白了。手感双面玻璃很棒，用着小心吧，毕竟换个屏幕要一两千～～在p30pro，mate20pro和s10选择，实体店操作，看测评之后果断选择了s10，出了相机略逊色之外，无论从外观，操作性，还是处理器，屏幕都不是其他手机牌子可以比的
对比过好几款手机才下手，iphone XR和小米9，觉得还是这款好看，早晨下单下午就到了，京东这速度杠杠的，打开包装被颜值吸引，太漂亮了吧，拍照效果超大广角，刚开始录入指纹需要用力，面部识别比指纹解锁速度快，期待以后升级后指纹解锁能更快更好用，整体很满意，开心！
这代三星s10一改我对三星之前卡顿的映像，现在的系统非常的流畅，而且外观真的很震撼，屏幕，摄像就不用说了，本来就是行业领先，特别是它的广角镜头，真的很过瘾值得拥有，送的AKG耳机，音质可以的，比苹果的好！哈哈很喜欢它
用了两年的S8+可以退役，转换S10，用了一天了，6.1寸屏，手感娇小，真正一手操作，其它整体感觉好用，屏幕非常灵敏和丝滑，不愧是三星顶级屏，玩游戏什么的都很顺畅，骁龙855处理器8G运行非常流畅，音质好的让我惊讶，拍照如主打的好，第一次买手机让我舍不得换掉出厂膜的，这膜很好，膜还疏油层处理，三星这回考虑周全了，盒内还标配手机壳，另外有原装无线快充赠品